Hola hola H H más fuerte H más fuerte
más fuerte
más holao se sienta Cómo
están Hola arba cómo está cómo está la
gente no se escucha más
fuerte ahora sí Qué
[Música]
[Aplausos]
talé lindo público
público señores apá la música por favor
Cómo están bienvenidos aquí al teatro
rit estamos en New
Jersey más fuerte ese aplauso más fuerte
porque vamos a
[Música]
comenzar hermano tengo mira hay un
cuadro y un cartel allá podríamos
atenderlo a ver vaya por allá por favor
Okay vamos a ver qué hay allá Esa es la
zona de personajes pintorescos a ver
párense por
favor especímenes son esos ahí está el
elenco de baile de qué personaje ha
venido Qué bonito A ver cuál es primero
Quién va a hablar algún Vocero Sí hola
Cuál es tu nombre yo soy Axel Axel sí
Axel Qué tienen que decir por han venido
así Qué pasa eh Nada primero Pues fui al
Madison correcto no tuve la oportunidad
porque pues en el Maison me senté en la
zona de pobres Okay no digas pobres No
digas no te voy a permitir eso no digas
pobres por favor y y nada Pues justo en
esa semana cobré mi cheque y dije pues
ya me toca venir aquí ahora así en la
zona de ricos
[Música]
Ajá venir a la zona de ricos con ellos
te hace pobre amigo es es así
es es inmediato te
empobrecer decir no pudiste hablar allá
acá sí Para qué vas a aprovechar esta
oportunidad buen primero eh allá cuando
fui allá Les hice un cuadro Ajá Eh pues
pues grábalo aquí y hoy está bonito me
gusta y Jorge Yo sé que tú creaste el
calzoncillo con basta so ahí te dibujé
con el calzoncillo con basta a ver por
favor amigo si podemos hacer un es un
calzoncillo con basta efectivamente Y es
y esas líneas en los pantalones es
porque llegando a Nueva York les cró la
pichula a los dos okay muy buen Ah me
doy cuenta me doy cuenta Mira así tienes
ahí la [__] afuera o parece que o o me
he cagado no una dedo pero está bonito
me gusta la creatividad te agradezco te
agradezco y el cuadro al costado es este
cuadro yo lo hice pues hoy lo hice
inclusiv en el carro y afuera del teatro
se nota sí
eh eh No sé si me lo podrían
firmar hasta ahorita no leo que dice el
cartel Qué dice el cartel hazme caso mi
cartel por las web dice no dice mi
cartel por las we mi cartel por las web
no dice mi cartel por las web vamos a
pensar si lo firmamos durante el show
antes de eso necesito que me des más un
poco más
Eh me cuentas A partir de ahora tú a qué
te dedicas luego tu hermano y luego tu
amigo okay Yo trabajo en Walmart qué
haces en Walmart en Walmart soy cajero
cajero eh viene gente loca muy loca
viene gente drogada viene gente en
caballo eh A ver Aguanta aguanta aguanta
Espérate Espérate estamos entre drogados
y locos está bien eso es normal pero
cómo así viene en caballo la gente Eh
Mira si quieres le puedo mostra ahí ahí
tiene una foto tiene aquí hay Cómo se
llama cómo se llama aquí hay animales de
compañía animales de compañía Exacto
compañía un caballo no es un animal de
compañía y lo han traído con su
chalequito pero por favor tiene la foto
del amigo podemos ver foto del caballo
El caballo de compañía a ver
[Risas]
[Música]
[Aplausos]
la mí y y aquí tengo y aquí tengo
también tengo una prueba de una gente
loca gente Loca por favor sí dice que
agarran cuadros últimamente la gente
loca gracias Qué es eso qué es eso Quién
es quién
[Aplausos]
[Música]
este está diciendo alguien se ha llevado
mi
caballo visto y y y lo bueno que algunos
entran con caballo y otros respetan
porque pues lo dejé han
parqueado eso es lo buen un ratito amigo
Espérate un ratito a ver podría por
favor ustedes como asentar la esto es
normal
solo pasa en su Walmart a ver espérense
espérense las personas que piensen que
es normal
aplaudan es un culo no pero igual es es
mucho los que han ido a wmar y jamás
vieron un
[Aplausos]
caballo
amigo Qué raro hón Okay entonces hay
gente que va a comprar en caballo Pero
cómo cómo que de compañía es porque son
invidentes o algo así O sea
excusa para traer un caballo No hay
excusa para traer un caballo lo que pasa
es que bueno eh aquí hay el tema de si
por ejemplo tienes depresión Ajá o
tienes ansiedad o tienes no sé
bipolaridad Ajá lo que sea tú puedes
tener un animal de compañía legal para
no sentirte solo para que es ese animal
te ayuda a controlar tu tema psicológico
casi tan respetado como un perro guía un
perro guía es como puede ser Ajá Pero
hay gente que tiene animales raros como
chanchos todo Incluso en las aerolíneas
tú puedes llevar tu animal de compañía y
tienen que aceptarte hay gente que tiene
amigos de
[Música]
compañía eso pasa que te ayudan a
controlar tu ansiedad y todo En qué
trabaja tu amigo A qué se dedica tu
amigo yo trabajo en Walmart también en
Walmart qué haces en Walmart le doy agua
a los caballo dice
cajero puedo confirmar eso del caballo
es un día normal es un día normal a la
semana Cuántos caballos van dos caballos
a la semana es muerte el númer turnan
son diferentes todavía no es el mismo
loco con el caballo no no no son dos son
dos tú en qué área trabajas también caja
sí soy cajero cajero y el hermano el
hermano en qué trabaja No yo no trabajo
en
huevadas estamos hablando con un gerente
atención tú en qué trabajas doctor yo yo
a mí me va bien Yo tengo un caballo
[Aplausos]
soy una persona distinguida no dice yo
soy un animal de
compañía ese mi trabajo por favor amigo
A qué se dedica usted Bueno si yo
explico mi trabajo no lo van a reconocer
explíquenos Por eso digo FedEx y ya
FedEx Okay pero qué haces en FedEx a
Okay lo que pasa mi cargo es eh un
trabajo de de sabores para Bay para
cigarros y Oh perd eléctricos a vapear
para vapear Sí para vapear y también
para comida pero más para cigarrillos
Pero qué qué haces con eso o sea
explícanos las todos los este los
restaurantes eh empresas Grandes como
Walmart s eh Y otros lugares sí piden
una cantidad de sabores Ajá a nuestro
área de trabajo que es flavor capela Ajá
Y tú lo llevas y no no no yo
solamente cojo lo que piden aj lo
empaqueto y lo mando okay Entonces piing
Okay entonces tú eres como un
empaquetador digamos menos mal no
trabajas en huevadas
como más raro este huevón lo
bastó los cajeros son tu jefe
huevón pero tengo oficina Ah tienes
oficina Ah con razón están ahí como en
módulos así qué asco verdad claro
peleando con gente loca peleando con
gente loca has visto un caballo c no has
visto caballos s o no tú Bueno ya está
pero está bien okay vamos ahora hermano
regrésale al Polo blanco por favor sí
esta nueva sección que se llama Cómo
llegaste a los Estados Unidos me gusta
esa sección me encanta el de blanco me
interesa saber los Estados Unidos
hablando huevadas Me fui a la parte de
migraciones le dije que me iba a ir un
viaje a Cancún y pasó maravillas Oye
creo que parce aquí Creo que creo que lo
vamos a meter en problemas a todos no a
ver un ratito pues yo ni huevón que
fuera a ver tú de dónde vienes Perú de
Perú llegaste a migraciones en Estados
Unidos para una escala Exacto ibas a
hacer entonces migraciones qué te
preguntó a dónde vas qu hac A dónde vas
Qué dijiste a México a vacaciones cancú
Cancún ya tenías tu pasaje o no Sí todo
toda la mentira hecha bien hecha ya
tenía mis dos semanas en Cancún en un
hotel de cinco estrellas ya tenía tod
había reservado hotel todo la mentira
perfecta ya le metí la rata hermano
perfecto cuánto tiempo ya vienes
quedándote aquí ya voy a cumplir dos
años dos años atención gente migraciones
Walmart un caballo
afuera ya basta Ya un fuerte aplauso
para ellos un fuerte
[Música]
aplauso hermano ya por último ya voy a
atender politos Ajá por favor a los
polos antes de comenzar con esto Uy Hola
amigo Hola Qué tal Buenas noches somos
amigos todos Jorge Qué
pasa Qué pasa e e por favor Oy trao un
regalito Oye qué tal es para ustedes dos
es para por favor que la producción nos
haga llegar la bolsita mientras hablamos
con pero primero
[Música]
examínate enla por favor pásenla por el
caballo para que
olfat a ver si no ha traído
nada no lo en casa los demás tranquilos
Ven por acá y por acá pas un ratito
amigo a ver porv Permíteme Ah me has
dado un polo de Perú que puedo encontrar
en
[Música]
Perú faltaba AC falt falt AC estaba la
banderita Qué pasó no estás envidioso a
ver Welcome the
unara para venir dejar un rato al Señor
o
blando
hbla ponchalo ponchalo se acaba de dar
cuenta se acaba de dar cuenta no se
había dado
[Música]
[Aplausos]
cuenta
amigo no te habías dado cuenta No
no [__] hubiese sido un regalo increíble
no no párese párese párate Qué pasó
párate todos han venido con
[Aplausos]
hablando blando no lo viste cuando vio
dijo no se lamentó y luego se acordó
dijo a ver
salió mal salió mal [__]
madre salió mal salió mal no mil
disculpas esto lo has comprado o tú lo
has hecho lo he comprado y me estafaron
en Oh blando blando lo demás está bien
Alex jaah wanga sí cellphone t tal
pedidos por qué has puesto pedidos no no
le faltó
Polo pedidos y acá
el que me lo hizo eh No me entendió yo
quería que lo haga en polister porque
habl inglés otra vez otra Espérate
Espérate a ver acá el poblo tiene
bandera de Estados Unidos y de Perú
claro ahí está bien estamos bien
perfecto atrás dice Welcome a los
Estados Unidos o blando
huevadas era hablando huevadas No es que
querías hacer un chistecito con esto no
no no no está bien hablando huevadas Te
equivocaron nuestra
foto mi cabeza está en el cuerpo Ricardo
no no no no así Ah perdón per eres tú
Alex yah wanga está bien perfecto
Perfecto perfecto abajo dice cellphone y
hay un número de teléfono sí Ese es mi
número es tu número pero tú tú no haces
polos No yo no porque yo lo pensé hacer
y si salía bueno algo vender pero no así
no que me va a comprar no Ah okay Tú
decías de repente a la gente le gusta
entonces se lo vendo Exacto tú querías
vender estos polos no para ustedes era
un regalo pero claro claro pero demás si
era para vender ya lo regalé también
Ya tú dijiste si esto sale en el show a
la gente le gusta me lo van a pedir
dónde lo van a pedir en este número
número Exacto ento ya saben ya saben 929
527 va a pedir si Alex Ja sanga los
polos con peor gramática y ortografía si
quieres un polo que hable mal Alex jaah
wanga los polos de oando huevadas
oando Oye pero escúchame ya viéndolo
bien no hay ningún esfuerzo en en O sea
no no pero es que tú no te has dado
cuenta de otra cosa sí me he dado cuenta
ahorita no pero te dado cuenta adelante
no pero de esto Mira mira mira las rayas
Por eso te estoy diciendo pero te has
dado cuenta que al revés yo mira este no
está igual que el tuyo no para comenzar
que cámara cámara cámara para comenzar
quiero que vean Okay que este Polo es
tiene una medida es bastante grande okay
Y este huevón alucinado que yo [__] soy
pero
mira este es gigante
este es realmente grande pero quiero que
vean algo Mira este ni siquiera es como
que todo Un diseño Porque mira las rayas
están acá y acá está el
escudo en este está más
cerca Sí por favor la cámara por favor
que venga la cámara cámara déjalo ese
huevón que no se ha dado cuenta de nada
Mira mira ponte acá en el medio acá en
el medio Pon en el medio este Polo Okay
acá está o blando primero o blando oando
o blando okay Y ahí mira ahí Mira por
ejemplo acá están las Mira le ha salido
chueco encima de esta parte azul Okay
acá están las estrellas uniformes
digamos las líneas Perdón las líneas
uniformes las líneas Okay y muy cerca el
escudo ya en este han hecho cualquier
huevada Mira puncha mira mira mira esa
líneas mira esa huevada poncha bien
mirala Mírala ahí arriba Ajá Mira el
escudo está lejos las rayas no tienen
ningún sentido Oye amigo qué polo de
[__] De verdad
aquí esa huada de que lo que cuenta es
la intención no amigo no amigo no No de
verdad hay cosas que salen mal salen mal
pero de verdad igual gracias nos ha dado
un grato momento algo más tienes que
decir por
favor ahí va la cámara
amigo amigo Cuál es tu nombre para
recordarte toda la vida Alex Alex jaah
wanga wanga de dónde vienes tú amigo de
qué parte lo mejor del cono Norte lo
mejor del cono Norte hay bueno en el
cono
Norte carabaillo carabaillo Hace cuánto
llegaste hace do años dos años con quién
con toda la familia con mi esposa y mis
dos hijas que están en casa Ajá cómo
pasaron igual la mismo que todos pasaron
acá canún Cancún TR días Cancún 3 días
es todo No pero yo le entendí a él fácil
me huev que él llegó acá no llegó a
Cancún y de ahí de Cancún
claro Oye pero escúchame si si esto
luego no puede salir ahí yo te pongo un
cuadradito o algo pero qu de qu de hay
algo se dicen muchas cosas de cruzar No
viste algo feo te pasó algo No gracias a
Dios todo bien menos mal Cuál cruzaste
la la del río bosque o la ese que trepas
muro ese no más no una sequia chiquita y
una cequia chiquita No más tú
recomiendas
recomiendo es un
huevón okay
porque hay gente que dice pues no no que
ves cuerpos ahí en el camino que no
resisten una sequia no más cholo Sí nada
5 minutos y ya está 5 minutos por eso se
salen mal las cosas Pues
huevón 5 minutos rápido un pisón [__]
Ecuador Ecuador regresó Okay amigo Oye
te agradecemos el detalle ah no gracias
agos el detalle y esta gente te da un
aplauso para ti gracias
[Música]
[Aplausos]
Okay hermano okay okay okay okay Oye es
un gran público lo están haciendo muy
bien Un fuerte aplauso para ustedes lo
están haciendo muy
[Aplausos]
bien brother Qué tal hermano bien bien
contento Cómo estás Oye hace un poquito
más de frío acá me parece o estoy
hablando huev yo estás hablando huev
estoy hablando No sí ha comenzado como
que a cambiar la temperatura pero no sé
si es perenne o no pero sí ha comenzado
a cambiar la temperatura de noche está
siendo un poco un poquito más de yo no
ayer ayer sentí un poquito de un poquito
solo un poquito eh Ya ya debo confesar
que extraño mucho mi casa okay extraño
imagino que tú también porque tú eres
más casero que yo incluso este bueno
igual tu esposa está acá contigo
Entonces eso debe a aminorar el hecho de
extrañar tanto tu casa no pero
el mira lo que yo menos extraño en mi
casa es mi esposa es
Okay no vengamos acá con huevadas de que
no mi esposa me acompañe No esas son
huevas por favor yo extraño mi
baño una tina grandaz con una tele ahí
maravillosa yo ahí me encierro pa amor
Me voy a bañar 4 horas pa no vuelvo a
salir cuando salgo está durmiendo eso es
vida [__] Qué bello funcionan las
cosas claro extraño mi cama por ejemplo
mi cama la cama Cómo se yo también
extraño mi cama como mi Pero mis hijos
estuvieron hasta hace muy poco hasta
ayer h a lunes o martes creo martes creo
que volvieron No ya esas cosas de clases
y esas cosas no estudiar qué asco han
regresado para eso pero todavía no
siento la pegada Okay tú con quién con
quién qué O sea con quién hoy día es
este saliste a pasear no hoy día no salí
a pasear Okay he salido a pasear el otro
día estuve con los cotorros losos la
cotorrisa pero cuando estábamos en Nueva
York estuvo muy divertido vi una pelea
de homeless una pelea de
vagabundos me quedé una hora y media
disfrutando de una bella pelea de
vagabundos una historia de amor pero
eran vagabundos de verdad o eran
vendedores ambulantes de carteras
réplica Porque la que yo vi era de
réplica que se estaban sacando su miando
no estos eran vagabundos Okay vagabundos
que se habían juntado como unas mesitas
que habían afuera de un un local un
local que estaba cerrado Pero había unas
mesitas afuera y la gente se sentaba a
comer a pasear a como que ver entonces
como estaba yo con los cotorros los
amigos de la cotorrisa son amigos
mexicanos que tienen un podcast muy
parecido al nuestro somos muy amigos
fueron al Madison Square Garden y
comenzamos a pasear y comenzamos a
pasear por todo Nueva York ellos me
dijeron cabrón vamos a comprar marihuana
Y yo le dije pero yo no fumo pues no
importa cabrón vamos igual para que veas
la experiencia de comprar marihuana
legal no y fuimos a comprar marihuana
efectivamente huevón Qué linda la tienda
de marihuana huevón te da ganas de ser
drogadicto son muy bonitas son bellas
huevón Tú ves la planta ahí y dices
concha de su madre quiero mi casa tres
de esta huevada es como hay un buen
ambiente digamos buen ambiente hay un
huevón pintando cuadro di pintando un
cuadro dicen huevón has visto el
[Música]
caballo dónde trabajabas tú yo en
Walmart esas son
huevadas pronunciado hasta el pinch hón
desde que comencé con la
marihuana la lengua se te adormece y
hablas mejor el inglés huevón Entonces
estabas ahí entramos y te lo juro Qué
bonita la tienda de marihuana huevón ahí
venden gomitas palitos huevadas que tú
dices [__] voy a traer a mi bebe no a
comprar acá voy a traer al bebe acá Mira
hay vary variad Mira las gomitas Qué
lindo Dame cuatro gomitas para el bebe
porque es pero son de marihuana Claro tú
no te das cuenta hasta que Entonces
compraron un montón de cosas cotor [__]
agarraron cabrón Dame de esta Dame de
esta cómo es esta es fuerte Dame tres
entonces cabrón pa compraron un montón y
particular no sé si será de todas las
tiendas Pero de esta tienda no te
aceptaban el Apple Pay o la tarjeta de
crédito hay muchos lugares donde no te
aceptan la Apple solo te aceptaban el
débito débito o Cash Okay entonces El
Cotorro agarró y dijo no pasa cabrón no
pasa mi tarjeta no pasa no pasa mi
tarjeta y yo Bueno chicos y me miraron
con cara de drogadictos
tristes No pues no [__] Ricardo pasa tu
tarjeta cabrón pero es que yo no
cómpranos estos
productos pero es marihuana No [__]
cabrón no me puedes invitar esto pero es
marihuana yo no No Consumo cabón tengo
que mostrarte una teta caso para que me
compres algo pero por qué no págame
estos productos cabrón pasé mi tarjeta
mi tarjeta sí pasó claro Entonces por
alguna razón ahora te tengo en mi cuenta
00 en marihuana [__] Es la primera vez
que compro marihuana en mi vida claro
normalmente las [__] que pides ya
vienen rogad e no vengo no pido
[__] no pido [__] ella ya vienen
drogadas ya no ni drogadas ni nada no
pido [__] no ha pasado eso Perdón
perdón pero es la primera vez que que
compro marihuana Y si miras contentos
Cómo estan los cabrones Sí cabrón
tenemos nuestra marihuana
Entonces ya bueno en fin caminamos un
poco y dijeron nos prendemos un porrito
no para pasar el tiempo cabrón y nos
sentamos ahí y al frente de nosotros
había seis personas seis personas te los
describo habían tres hombres
afroamericanos Ajá afroamericanos está
bien dicho afroamericanos muy bien
perfecto tres hombres afroamericanos una
chica que no
sabía si era afroamericana o de dónde
era Okay era una Mira medía Met 45
empinada de
puntas su pelo o sea tú podías ver su
cuero cabelludo no era pelo era
pelusa su piel no era oscura pero
tampoco era Clara como yo quizás y bien
bajita y bien flaquita con una mochila
de Lilo y Stitch y había una señora con
piel blanca cabello negro bien gorda
fando estamos ahí y los cotorros
comienzan a drogarse hasta que comienzan
a drogarse cabrón Está muy buena est ohy
sabe a naranja ahora sabe melón Mira la
[__] la huevada que están fumando no
estaban felices y en eso vemos que uno
de estos
afroamericanos comienza como una suerte
de
danza o
sea a la chica que estaba aquí la que te
digo que no sabía de dónde eraa la
chiquita la la enana la enana Met 45
comienza a hacerle como que ellos ellos
a ella como una danza de aparamiento
[Música]
ellos tres a ella no solo uno uno a ella
uno que tenía gorra roja Okay y
[Música]
lo
Ajá pero ya Cuando comenzó el grito dije
es una pelea grito de quién de ella o de
de él de él él decía en inglés Ajá qué
decía en inglés decía Pero si yo te amo
[__] fuerte tú has sido mía y siempre
vas a ser mía y este [__] de acá era
otro afroamericano que estaba fumando
[Música]
marihuana estaba así er
Cómo
[Aplausos]
igualito y este [__] de acá no sé por
qué viene a decirme que te conoce y tú
has estado con él ah qué [__] tienes
todo en inglés Okay yo estaba mirando y
y yo como no entendía mucho le
preguntaba a los cotorros qué está
pasando y me dicen no cabrón se armó la
gorda cabrón qué pasa y la gorda Blanca
se había armado o no no no es como un
coloquialismo para decir que se armó el
problema Okay okay No lo que pasa es que
ellos dos están peleando por amor cabrón
por amor De quién y uno me dice de La
bella dama
[Música]
la bella era la pelusa Ah la que yo le
puse Dulcinea okay Pero entonces por qué
le est gritando a a la enana porque le
estaba Parece que la enana no quería ir
con él no quería regresar a la casa buen
no sé qué casa no al Sleeping que tenían
ahí tú en la
37 entonces estaban gritando y el otro
decía brother yo la conozco hace tiempo
pero [__] no s Quién es O sea jamás me
acostaría con
ella Todavía no entiendo no entiendo
quién a quién Explícate bien Explícate
bien el que estaba él es el que la amaba
a quién amaba a la enana a la enana a
Dulcinea hasta ahí estamos bien Él ama a
enana él ama a enana listo el otro
estaba siendo acusado de infidelidad de
que se había acostado también con la
nana quién acusaba a él el que estaba
bailando el que le estaba reclamando
como diciendo por qué te lo cachas a él
por qué te lo cachas a él por si yo te
amo Si yo soy ya H ahita eh eh afrente
afrente enana ya está la trampa el
enamorado reclamándole a la enana Ahí
está Dónde está la gorda la la gorda
está en frente La enana mirando y
fumando mirando simplemente de
espectadora entonces todo estaba dándose
así para esto el el el Pata un ratito un
un no un ratito Dime la gorda va a
participar después o no participar
porque si no le has mencionado por las
huevas a una gorda blanca que estaba
tranquila la gorda está escuchando aquel
show Y a mí Por qué me mete no tranquil
Ah sí va a participar Ah se Espero la
participación de la gorda Blanca después
Ah
okay Para eso le dice a Pero si yo te he
traído flores y te he traído porque
había traído dos ramos de flores y la
decía eh Ya vete no me fastidies no me
fasti yo no me voy a ir contigo yo no me
voy a ir
contigo y ahí fue el punto más
importante para mí esa historia porque
al pata el el que estaba bailando le
dice tú te vas conmigo porque tú eres
mía y siempre vas a ser mía You Are My
Fucking
wife tú eres mi esposa le dijo You Are
My Fucking
wife Ya llegamos al pico máximo y la
gorda no entra todavía no no no ha dicho
ahí fue el clímax dij Para mí fue el
clima porque
ahí la nana se molestó y se paró y se
volteó y dijo en español dijo
[Música]
as mi esposo se llama Cristian y está
preso en República
Dominicana
Okay yo dije ah chucha es una obra de
teatro
bilingüe claro he puesto
sa [__] huevón ahí descubrimos que
ella tenía esposo preseo en República
Dominicana la gorda solo
miraba para eso mencionaste la gorda
para decir que estaba mirando tú también
estabas mirando y nadie te dijo
gordo Per la gora estaba tranquila ahí
la gora estaba mirando para que cuentes
todo y la gorda la meta por las huevas
Pobrecita la gorda Pero espérate Pues
dile gorda con justificación la gorda
estaba
mirando p p
ya de ahí dijo él dijo el el el el
bailarín el bailarín el
queé cuando le acaban de decir que tú no
eres nadie mi esposo tú eres nadie
porque mi esposo se llama Cristian Mi
espos mi esposo está preo mi esposo está
preo mi esposo está preo es un pred
diario un qué un pred diario en una
garde í en República Dominicana en
República Dominicana donde no existen
la no lo puedo decir pu no existe la
e así que ahí que demórate
entonces el esposo que se llama Cristian
y él dijo como que qué tu esposo se
llama Cristian él se molestó No puedo
creerlo Eres una [__] No puedo creerlo
yo que te he traído y agarró las flores
y sacó las flores y se las tiró los
carros
así pa le
cayó quién se quejó el que el carro le
que tiraron las flores el en el carro el
carro se quejó
Sí el Car Mira hasta el carro ha hablado
y la gorda Es que la gorda solo Dónde
está la
gorda la gorda la gorda estaba ahí tú
has metido por la hueva de la gorda No
la gorda estaba
tranquila hasta el carro tuvo diálogo
hón en fin el el que el bailarín el
bailarín se fue Se fue bailando se fue
como que tiró la flor
claro se
fue es la gorda la guarda todo parecía
que había terminado los cotoros y yo
estábamos cabrón lo que hemos visto
cabrón estamos con el chispe todos nos
miramos regresa el bailarín y le dice yo
no voy de acá y le dice al marihuano el
que estaba que tramposo tramp la pareja
oculta le dice sabes qué puedo hacerme
un favor puede decirle a esta mujer que
yo me desvivo por ella que yo me he
comprado este celular porque quería
hablar con ella solamente para hablar
con ella y le decía brother es tu
huevada No a mí no me metas y otro le
dice sabes qué eres una mala mujer te
vas conmigo no me voy a ningún lado le
dice la otra te vas conmigo no me voy a
ningún lado así si tú ahorita mismo no
te vas conmigo yo rompo mi celular dice
el negro bailarín el negro bailarín y la
mujer le dice en inglés le dice Broken
broken
cabro le dijo
No rómpelo Ah okay Broken lo voy a
romper
[Música]
Broken no no tu celular es
[Aplausos]
[Música]
este ahí vino la gorda y recogió el
celular
[Música]
es que no se sintió El golpe como no fue
impactante la toalla así pero tiró el
celular rompi el celular porque la la
enana lo retó la en dijo Broken Broken
me dijo Broken Broken yó un bronquio
bronquio nosotros estamos per no no
puede ser y nos est estamos que dando
risa y en eso aparece una otra
drogadicta otra otra otra drogadicta ya
entra alguien más que no habías
explicado al inicio otra drogadicta y la
gorda está esperando otra drogadicta la
gorda está ya me toca ya ya me
toca ya me toca ya Ah es otra drogadicta
pero que esta se notaba que no era
marihuana Okay ya de crack ya era crack
prendía cuchara prendía cuchara prendía
cuchara prendía cuchara prendía cuchara
se inyectaba así pa claro esta era batín
claro Okay era la tina latina latina
medio medio Blanca pelo pelo negro pero
bien como que a ya de anemia grado
cuatro Ya está [__] está [__]
cuando claramente le encuentra la vena
porque está expuesta está expuesta vio
el celular en el piso y lo recogió
así Qué pasa
amiga no me dias que se lo dio la gorda
la gorda siempre cuida las cosas no no
se lo devolvió Okay Ah al al sí Sí sí
pero estaba así
como una cuchara y en eso pero qué tan
drogada ha estado que ni siquiera la
conocían Sí sí Así estaba tal cual y
cuando y cuando pata dijo pero es que tú
me has
engañado no no el el el bailarín le dijo
tú me has engañado en mi propia cara me
has engañado cuando yo siempre te amado
yo he dejado mi familia para irme a la
calle por ti y la
drogadita lloraba no lloraba y
decía no podía
hablar tú has visto El rey león siempre
hay una llena que no habla
No ella era era la
drogadicta ella est
as ella era esa llena del Rey León y de
ahí se fue así como vino se fue Llorando
se f f
[Música]
lorando estábamos que nos cagamos de
risa no podías más no podíamos más ya
habíamos estado una hora y 25 minutos
sentados
drogándose Yo también Ah yo nunca he
fumado nunca he fumado pero ya me
estaban de verdad hasta le decía fú
más bueno
y nos estamos riendo y y en esos ya se
comienzan a pelear le dice ya está se
acabó te vas conmigo y le agarra el
brazo le agarra el brazo y la mujer
suéltame que tú no me puedes agarrar
Vámonos
suéltame vámonos suéltame y nosotros Uy
se armó se armó ya no pudimos más
comenzamos a gritar es lobo Ricardo y yo
comenzamos se puso buena la [__]
stop dijo la gorda estaba la
gorda apareció la
gorda sentada porque es
gorda stop y habló en español y por eso
sabía que no era de Estados Unidos
Cállense todos Y ustedes qué [__]
Mira a usted
qué [__] Mira no tien nada mejor que
hacer y usted la gorda no habló la la
gorda la gorda No había entrado hasta
ahorita váyase para su casa nos dijo
nosotros s señora no se preocupe
nosotros si tenemos ya nos
vamos y nos botó la gorda No qué [__]
gorda noot la gorda yo defendiendo la
mira mala persona no dej no nos [__] el
chime la gorda nos votó Por eso te digo
que la gorda era importante la gorda nos
votó al final huevón y la gorda fue como
que ya tú te vas para acá tú te tú te
vas conmigo y ustedes tres se van a la
[__] por ustedes y nos votó a los tres
huevón nos votó de la calle porque la
calle era su casa
claro Ese es su hogar era su casa y
nosotros no les habíamos invadido a
ellos que vivían ahí Claro pero bueno
nos fuimos pero contentos huevón que
nosotros estamos diciendo cabrón estuvo
increíble la obra ah No mejor que
Aladino cabrón te hubieras imaginado
decía Ricardo decía te hubieras
imaginado que cuando la gorda nos dijo
Ustedes tres se van Muchas
gracias
agradecen nosotros s cabrón Yo decía no
cabrón que estuvo me decí Pero por qué
hablas así estoy
drogado estaba muy
drogado ala
gordo hermanito
qué qué tal gordito Cómo estás o hermano
eh acá Bueno disfrutando la vida que me
merezco Viajando en business no estoy
Yéndome de Dubai a Japón te llamaba por
un temita no sé si me puedas ayudar okay
okay okay okay Sí no hay problema No hay
problema muy agradecido gordo Tú siempre
tan predispuesto a la ayuda y eso que no
tengo tetas
escúchame pasa que mis vacaciones se van
a retrasar un poco Entonces no puedo
volver a Lima para grabar los
comerciales Tú crees que en esa vida de
esclavo que tienes ahora puedas grabar
el comercial de betano por favor pues
hermano no puedo acá yo encantado
grabaría pero como que mira me han dado
pijama cómo me van a dar pijama yo creo
que me han visto zarrapastroso me ha
dicho Señor cámbiese por favor sí Por
eso te han dado la ropa Es que aunque el
mono no se vista de seda piraña se queda
eso es lo que pasa sí sí sí no me no te
desvíes gordo Lo importante es si puedes
hacer la publicidad por favor la
terminas con con betano Tú sabes que
como con betano así como cierras tú por
favor pues gordito ya aí te dejo porque
ya vamos a despegar Cuídate mucho sal
manicos ya Okay yo lo hago aprovecha tu
Buena Suerte este año y comienza a ganar
en betano Okay tenemos las mejores
opciones casino las mejores mesas en
vivo todo esto y más donde quieras
cuando quieras para lo que quieras y no
solamente eso sino que activa tu Bono de
bienvenida Cómo regístrate y verifica tu
cuenta y comienza jugar ya sabes juega
con responsabilidad pero juega de una
vez donde quieras y cuando quieras
activa el modo betano y empieza a ganar
huevón Nueva York impresionante de
verdad un lugar que no no no me no me
termina de agradar Ajá o sea es bonito
pero no me termina de
agradar no sé es como que mucho mucho
tráfico No mucho y quién diría que en
Perú hay tráfico aquí Han inventado el
tráfico Nosotros hemos copiado clar no
no no huevón Es increíble cómo puedes
llegar más rápido caminando que en carro
es increíble hón para dar la vuelta así
no más [__] madre media hora hón qué
barbaridad Pero yo camino normalmente o
sea yo he caminado un montón en Nueva
York a mí no me gusta caminar mucho pero
pero te obliga a caminar huevón porque
en carro te vas a la [__] sí te vas a
la [__] pero caminando ves todo lo que
pasa Yo vi esa pelea caminando Ajá
también vi a una señora que se
desmayó bien bacán la señora se desmayó
oye aquí la policía sí funciona Okay Por
qué Porque la señora se desmayó ah se
cayó dos personas
he comenzaron a hablar no terminó de
decir nada
y vinieron dos
policías qué ha pasado no que la señora
se ha desmayado no sabemos qué pasa de
verdad y una persona vino y dijo No yo
sí he visto lo que ha pasado lo que pasa
es que la señora parece que le han
robado y se ha puesto mal Pero ha sido
más allá así tú has visto Quién ha sido
sí
[Música]
y y desde arriba abr la puerta del
helicópter no la gorda ya váyanse
[__] todos son chismosos
[Música]
aquí la guarda todos l la gorda es un
personaje universal
no global chac no global charter
brother increíble todos los policías que
llegaron para atender a la señora que
simplemente se había desmayado Claro
brother en serio acá fue la policía sí
funciona Oye qué bueno qué bueno sí la
policía increíble maravillosa policía
estoy asado qué ha pasado estoy molesto
qué ha pasado llegando acá hermano me
llega una llamada de mi casa de te
escuché te he escuchado renegando una
hora y
media hermano acaban de terminar mi Bao
Mi hermoso baño han terminado te
acuerdas que te mostré que lo estaban
remodelando me acuerdo han terminado de
hacer mi baño la [__] yo el jacuzzi es
más grande de lo que yo creí que iba a
ser es muy grande ahí pueden vivir los
tres neros y la
gorda podrían vivir ahí tranquilamente y
Cristian que está preso en República
Dominicana pueden vivir todos el
helicóptero puede parquearse en ese
jacuzzi yo le dije alón pus más grande
que encuentres y el huevón me responde
me dice oye el más grande que he
encontrado el diseñador el más grande
que he encontrado es de un80 y tanto dio
no no no no mme la pared De extremo a
extremo Cuánto mide a la [__] 260 y
tanto De ese tamaño Haz la [__] a
medida porque pero es muy grande mira el
pincho Entonces el hón me dijo que hoy
día lo terminaban y me escribe en la
mañana Jorge como quedamos hoy día te
entrego tu baño perfecto dije yo cuando
vuelva voy a usar mi baño listo [__]
para esto se estaba demorando el huevón
me había dicho hace mucho tiempo y
demoró demoró demoró hasta que hoy día
me lo entregaba y yo le digo mándame una
foto de mi jacuzzi llénalo y el huevón
me dice Uy verdad justo de eso quería
hablarte para esto dentro de mis
excentricidades gordo le dije quiero mi
jacuzzi que llene rápido No quiero
esperar ponle dos inyectores de agua y
que llene rápido esa [__] Está có jode
este concha de su madre Yo imagino a tu
arquitecto decir la concha de su madre
para qué le dan plata al
Cholo [__] [__] de rápido esta [__]
[__] Claro que sí lo puedo hacer va a
costar un poco más que cueste más me
llega el pincho pa lo hago hoy día te lo
entrego Mándame un video cómo llea mi
yacuzzi porque yo qué te dije que llene
rápido graba tu [__] mándamela justo
de eso quería hablarte qué chucha pasa
no hay agua en tu
casa cómo chucha que no hay agua en mi
casa lo que pasa es que la bomba la la
que da fuerza a la agua se ha valorado
Cómo ch se valorar Sí sí sí yo se
valorado le dio [__] hón Arréglalo
huevón Ah yo pensé que ya lo habían
arreglado me dice dio Cómo vas a pensar
que lo han arreglado si me acabas de
decir que no hay agua sí
no le digo puedes arreglar no no [__]
voy a traer un huevón porque eso ya
tiene como 10 días así le Cómo chucha va
a tener 10 días así huevón Estás loco tú
qué tienes sí huevón tienes 10 días así
yo le dije a la
Juanita y por qué chuch tú eres huevón
Por qué le dices a la Juanita Es que yo
estaba en el cuarto de bombas y vino la
Juanita me dijo qué ha pasado
joven digo señora que estamos arreglando
junos ya le decía yo ya si no llegaba el
agua al caño Uno estaba lavando las
frutas las verduras uno que está lavando
su plato así la la la la la de repente
no tiene water pression
m Lamentablemente los alimentos han sido
servidos con microbios No habo ya decían
Pero entonces se malogrado sí y el hón
le dijo sí hay que avisarle jorque que
seado no se preocupe yo me encargo Juan
Juan resuelve Juanita
Solutions y me dijo y ella me dijo que
te iba a avisar dio Pero tú eres huevón
me avisas tú [__] madre y agarro digo 10
días pum lo digo a mi viejo como mi
viejo siempre se ofrece hacer no de
buena gente los trabajos de mi casa digo
viejo Vete a mi jato fíjate qué [__]
ha pasado y si hay que cambiar algo hay
que cambiar p me llama mi hijo hijo Tu
bomba se fue a la [__] que cambiarla
toda y luego ya averigua pum me llama la
hora siguiente todo esto en la mañana
desde el mediodía más o menos pum me
llama Hijo ya está pum tutines gigante
esta bomba que te dias acá es buena una
igual 4000 5000 digo qué no hijo es que
necesitas una fuerte Porque esa huevada
[__] tutina [__] que no va a llenar sino
tu huevada con esta tiene que ser esta y
digo no puede ser cuando me dice ese
precio yo digo esto no Hubiese pasado si
la [__] de la Juanita me hubiese
escrito y la digo a mi suegra señora
dónde chucha está la Juanita y me dice
Ah ahí la busco al rato no no este no
estaba y señora ha pasado una hora dónde
[__] está la Juanita que se está
bañando dice que no sale
[Música]
agua Dígale que cuando termine me
llame llam Juanita Juan Te estoy
llamando hace rato es que estaba
bañándome Jorge
quieres
ver todavía no me quito el
jabón es que Ne presión bastante casa
Todo muy bonito pero Ne agua tienes Mira
yo vivo en el cerro pero la presión
llega
eh bonito Al toque y si no viene un
camión todos los domingos nos seremos
agua ahí pero acá ni camión llega con el
agua jorgeto te extraño
jorgeto hace varios días que no estás
Cállate [__] ya llegó tu ya llegó tu
suegra ya pero tú no has llegado te
extraño te ve en el día más importante
de tu vida Yo estoy aquí esperándote
[Música]
Juanita se puede saber por qué
chucha el diseñador este te ha
notificado a ti que no hay no hay agua
joven que no hay agua hace 10 días 10
días mal hablado ese joven
Oye no ha pasado ni 7 días ha
pasado Cuánto ha pasado recién habrá
sido cinco o seis días que me ha dicho y
una pregunta no Juanita disculpa no se
cuando chucha me ibas a decir o yo llego
a mi casa bien esperanzado en que tengo
una [__] Tina abro y no hay agua Ay
joven tiene razón
no es que yo dije para qué le digo si no
va a resolver
si está fuera Usted debe estar ocupado
ahí
americane y yo quiero un hombre que
resuelva Ya decía yo con razón no pero
no puedo Entonces como me da excusas y
no jodas Perita ahora tu payasada O sea
tú no me avisas la [__] madre esa [__]
ya no sirve tu payasada va a salir
no le cambió la voz
no 5000 te parece De verdad [__]
hubieses avisado [__] esa huada
fresquito lo arreglo ahora viene con tu
payasada No seas pendeja Juanita Aquí
Cómo que no se moleste y ahí le no se
moleste joven porque Juanita yo que te
dije tiene un trauma jura que la voy a
despedir siempre claro cada vez que la
saludo le dio Hola Juanita no me votes
Señor solo te estoy saludando Juanita No
pero lo que sigue es que me va a
despedir señor está arrugado su Polo
señor de golpe señor está traumada la
que la voy a botar siempre que lo voot
por eso ya ni la saludo ya cuando no
saludo está feliz laa le digo Hola
Juanita No señor no
fui no fue señor no fue la Juanita no lo
ha hecho
señor tercera persona cómo [__] va a
hac Juanita 5000 esas pendej Juanita
[__] madre me hubieses avisado yo lo
arreglo [__] esperas hast a que la
[__] se muera para siempre ya no lo
puedo arreglar Tengo que cambiar toda
esa
huevada
señor no me dega que me va a descontarse
señor no me digga que me va a descontar
señor no me diga no me diga no te estoy
diciendo nada Juanita Cállate es que ya
lo estoy escuchando eufórico
señor cómo eufórico señora eufórico
molesto señor está pero usted como así
como edo como qué como edo como disperso
como Ah ido
ido Señor por favor no me vayas señ ya
Bueno ya descuente en partes Señor por
favor cómodas partes para poder pagar
Señor por favor Yo qué te voy a contar
no me jodas Solo quiero saber por qué no
me dijiste qué pasó Discúlpeme joven
Discúlpeme no me vote de verdad no quién
te dicho que te voy a votar es que usted
siempre está enojado en sus videos en
serio ha ido hasta los United a reclamar
a Juanita le cuenta a su compañero le
dice Juanita y yo no de verdad no me
vote no me des cu por favor yo tengo que
mandar dinero mi esposo se llama
Cristian y está preso
[Aplausos]
[Música]
República si me vota qué voy a hacer
todo estaba Unido có estaba relacionado
cómo me hecho renegar Juanito me ha
cagado de verdad me cagado tener que
meter un gasto por las huevas eso pasa
qu tengo que hacer ya me cabó ya ya te
[__]
lo que normalmente tiene que pasar Es
que tienes que pararte y ir con el bebé
afuera Hasta que el bebé
muera Oye dando consejos de Padre muy
[Aplausos]
[Música]
bien déjalo en una caja déjalo en una
caja y no le hagas huequitos no le hagas
huecos déjalo í afuera y ya está
brother es que está en esa época Qué
edad tiene ese
bebé 5 años no no tiene 5 años me acaban
de decir 5 años 5 meses debe ser 5 meses
o
años años años un
[Música]
cocacho y te dice no Jorge por eso es
que
haora porque ya le metí tres ya le metí
tres ya cada vez que he llorado es
porque le he metido un Claro ya no sabe
ni su nombre dice
ha
quedado le cambian el idioma así no Hola
hello Pero se escucha como un vib viví
no no yo no escuchaba un niño grande se
escuchaba un bebé sí eh es que brother
lloran mucho lloran mucho pero está bien
hermano ahora ya tengo much mucha
experiencia has comprado este cosas no
no he comprado nada est vez yo tengo un
nuevo Hobby que es este mandarme cosas
mand mandarte cosas del dibujo que le
gusta a tu hijastro que es bluey no cada
vez que veo algo de bluey te mando y te
hago saber que no lo voy a comprar por
ti
sí El otro día te atreviste a decirme
que te compre algo porque justo era su
talla no es que era su talla pues y no
lo voy a comprar cómpralo tú pero lo que
mejor Luego vienes con esa Concha llegas
donde tu mujer dices Mira lo que le
compré al qué Qué le compraste qué tú
estabas con prostitutas en un caso
No hab ningun prut yo debería ir donde
tu mujer y decirle mira lo que le he
comprado al bebé
[Música]
chúpalo no es más tengo un video que no
sé si te lo mandé no de tu mujer no
no no no hay límites Pero mira acá le
gusta bluey y yo el otro día cada vez
que veo algo de Blue le mando Pin Pin
Pin acá te hice un video El otro
día de que no lo iba a comprar pero que
te lo deje escondido para que tú lo
compres yo tengo esa Manía cuando algo
me gusta y no bueno Esto lo hacía cuando
no me
alcanzaba cuando veía algo así que me
gustaba y decía [__] madre solo queda
una talla es Ah voy a esconderlo y lo
escondí así metí abajo y luego volvía
después de una semana ya cuando
conseguía ya no estaba el malo era
triste hermano Así que te he escondido
un un juguetito ahí para ti Espérate que
llegue el video Okay sí tenemos las
imágenes por favor hermano
religiosamente te he mandado en todos
los en todos los lugares a los que he
ido en distinto en Target en Walmart
Walmart no pude pagar porque había un
cajero que put No ya tarde me dijo Mira
Ahí está primera fotito ese se está
acabando ese ese ya tiene ese le he
comprado Okay este siguiente no ese es
Esponja de baño ese no tiene Ah ese
Esponja baño Esponja de baño es de
toallita con capucha toallita con
capucha toallita con capucha Qué más hay
por
favor el peluchito ese le compraste ese
le compré no te cago porque ese pesa
como [__] es para trabar las puertas
para que no se Ah te falta comprarle ese
uno más por favor hay más le he mandado
en todos una mantita mantita de Blue
Para que sienta el amor el abrigo Ahí
está acá a ver tenemos acá ese Qué es ah
te mandé el código también
por por si lo querías pedir ahí por
internet okay Okay gracias por favor
sigue mandándome por favor eso jueguitos
para la ducha para la tina No imagino
tiene Tina sí claroo baja sí tiene Tina
mira sí Mira ese Mira ese Ay qué lindo
Me gusta es me gusta ese fue el que te
lo
guardé ese te lo guardé y y lo puedes es
más deberíamos ir a buscarlo Ahí está Ah
te estoy diciendo que te escondido la la
capucha ven con la cámara y con el
celular por favor Mira eso está bien
bonito y Es del tamaño del bebé es bien
chiquito el único que hay lo voy a dejar
aquí Quiero que sepas Okay frente a ese
udos Aquí hay una cuna acá Mira nadie se
va a dar cuenta con jugueti tambén para
el baño Ahí va a estar para ti te paso
la
[Aplausos]
[Música]
dirección por favor que ningún [__]
vaya se cagones Ah no vaya a vuelvar a
comprar no se cagones que lo vea con su
caballo ahí yendo a buar mi juguetes no
había uno nás huevón locos de
[__] en el tard ya te
sido fue a ver espérame
ha sido en el target sí ha sido en el
target ha sido en el target ha sido en
el target sí tienes toda la razón fue en
el target Okay uno lejos que está por el
no digas pu no se huevón Okay long long
isand pues long long island Ah creo por
ahí estaba creo Creo está lejos creo que
está lejos de acá creo que está lejos de
acá fui con mis papás a visitar unos
amigos de ellos en Long Island y vi algo
que quería ver y que creo no sé si tú
has visto eh qué el carrito de lados no
no vi no no Yo fui como a la avenida una
Cos no estuve así en una calle estaba
sentado en el pórtico y de repente
escuché Mr ice cream Man Mr Ice Man a
voy hón me emocioné como en todas las
películas hón y lo vi pasar
así y efectivamente hice lo que tenía
que hacer
y ice cream
se fue qué F el
[Música]
amigo ahí estaba ahí estaba ahí iba a
ser un niño
americano y se fue Se fue Se fue lo
perseguí un poquito y y dijo Dale me va
a robar y se fue me trató como alguien
del callao así se fue Se fue
[Música]
en Perú no lo dejan ir no está
yendo dice ya va doblar Oy
Concha cha me están llamando pum se
regresa y lo hace regresar por para un
donito para un donito 50 céntimos por 50
céntimos pero bueno hermano Qué bonito
hermano es estar aquí haciendo este
programa de oando huevadas Así es Y de
verdad que el público está exquisito un
fuerte aplauso para el público y más
fuerte el aplauso más fuerte
porque esto es tengo algo que decirte
vamos a ver qué sale Okay bajemos Ajá
atención
cuidado Necesito que levanten la mano
quién tiene algo que decir ajá sí Okay
me gusta no te gusta Sí claro Hola qué
tal este Jorge Ricardo cómo está papito
este mi Lama Piero y te llamas Piero
Okay quiero contar como mi mamá desde
Perú pensó de que yo era un pobre viendo
a la calle porque este una foto tuya de
repente pero no pasó lo siguiente el
punto es que yo le conté un poco a mi
mamá sobre este cómo funciona acá el
gobierno en en aspecto de que este si es
que ganas de cer a 11,000 por ahí estás
catalogado como muy pobre En este
gobierno explícanos desde cero por favor
que no entendemos nada A ver tú llegaste
aquí Hace cuánto hace como 3 años y
medio 3 años y medio okay Estás solo
aquí no tengo tengo un par de familia
acá un no tu mamá no la familia directa
eh tíos tíos Okay perfecto bueno el
punto de que este explícanos eso yo
estaba ganando digamos alrededor de en
su comienzo Cuando uno llega no ganaa
mucho pale un promedio este de 20 a
30,000 este anuales que en realidad no
es mucho para este país Okay 20 a 30,000
anuales anuales as aquí usualmente
usualmente se cuenta en anualmente y el
punto es que yo le conté a mi mamá mamá
este estoy ganando tanto dinero y
este qué Qué te parece Estoy bien estoy
mal y me dijo sabes qué hijo estás yendo
muy bien en la vida
y luego miam y luego le cuento sabes que
para el gobierno aquí Estados Unidos
Igual yo cuento como una persona muy
pero muy pobre y luego poco a poco ella
comenzó a contar toda la familia toda tu
familia piensa que tú eres una persona
pero paupérrima pobre Pobre pobre
correcto hasta el punto en que cuando
ella Este uno esos días viajó para AC
Estados Unidos se deseó en el lugar
donde ella estaba viviendo y ella me
trajo escoba me trajo bolsas para haar
para para llevar la ropa a la londr me
trajo recogedor porque me dijo sabes qué
hijito aquí puedes comprar las cosas
pero no ns era como ya de Perú o sea tu
mamá te trajo cosas de Perú correcto
porque pensaba que eras pobre y no
tenías ni escoba ni bolsas de basura
correcto Y qué pasó Y tu mamá ahora ya
tu mamá ya sabe que no eres tan pobre
este bueno con el tiempo Uno ganando más
y más y más el punto de que este llega
un punto donde eh Ahora mi mamá en vez
de en vez de de estar triste de repente
por lo que uno puede ganar ahora ahora
este me envía cosas cosas que no hay en
Perú Como por ejemplo me comienza a
enviar linaza me comienza a enviar este
emoliente me comienza a enviar cosas así
tú crees que eso es porque tu mamá
piensa que ya ganas mejor en serio Eso
es lo que yo digo quién envía
linaza en símbolo de prosperidad o sea
yo creo que más bien tu mamá de dicho
para que ponga su emolientería mi
hijito para que venda emoliente
pobrecito no tiene O sea no entiendo
cuánto ganas anualmente ahora ya que
ahora te va mejor Bueno un poquito mejor
este es alrededor de este 55 60 igual no
es mucho pero pero sí es mucho No es
mucho No es mucho es
55 este huevón acch este huevón esta
[__] este este este acá el de la gorra
este le he dicho es es poco 60000 y me
hace como un gesto como Ah como no se
puede vivir con eso pero mira yo acá al
hombre Mira esto mira 200 de 200 a
300 Papito lindo esto es opulencia de
200 a 300000 mensuales valorizado el
amigo primer asiento mira mira eso Mira
eso Mira mira ese bobo Ah Mira esto Mira
esto Mira esto Mira esto ahora Mira esto
mira
Ah está
cargado pero mire este tipo y mire esta
huevada
Mira es así como se ven 6,000
anuales pero yo no puedo creer que sea
poco 6,000
anuales Uy qué complicado
5000 es como 5000 soles ya pero no es
extremadamente pobre No extremadamente
pobre No pero no es
tampoco decir que se ha comprado eso
Este no más cuesta 5000 soles Claro
claro pues brother en dólares
lógicamente
bien Vamos a darle unos consejos a la
juventud Me parece muy cuánto tiempo ya
acab usted caballero del 97 desde siete
Señor usted sin hablar de montos No
porque no quisiera incomodarlo usted una
persona adinerada usted A qué se dedica
hoy en día manejo camión para Amazon
Mane Mane camón Ya ves es el dueño de
Amazon es el
[Música]
dueño le va bien señor s ahí ahí por
ahora la están demasiada cara la renta
el Mortgage todo 60000 No es nada verdad
60000 no es nada Okay usted le da la
razón que 60,000 no es no es bastante
ahora m una renta 00 por ejemplo entiend
y multiplicalo en en 12 meses Cuánto es
es claro más son como que 24000 más 4800
es la mitad de su sueldo Claro claro
claro y la comida seguro de carro Ah si
tienes un carro
[Aplausos]
nuevo el [__] no O sea por lo menos
uno pensaba que le iba bien hermano
[Música]
es extremadamente pobre el
amigo y tú quejándote ah Tú quejándote
desde el 97 la está
luchando quiere un poco de linaza
amigo un aplauso para
ellos hermano mira mira la cámara Mira
cámara
ahí toma tu pantallazo [__] ya hermano
acá tengo pas No yo tengo quiero
escucharlo quiero
escucharlo venga venga quiero escucharlo
quiero escucharlo Ven a él quiero
escucharlo hermano quiero escucharlo a
él
okay Okay me me me
me
agarra
Okay sué [__]
suéltalo suéltalo okay me robó me robó a
ver calma por favor estamos aquí con el
amigo amigo Cuál es tu nombre amigo
Aarón Aarón cuéntame arón tú me has
estado gritando un
montón cuando llegué a este país hace 24
años trabajé de brujo Ajá de brujo cómo
es trabajar de brujo
Ah caí en manos de un brujo mucha
pastilla mucha pastilla
[Música]
no Jorge Qué pasa Jorge Cálmate
[Aplausos]
Jorge es bueno Ah Es bueno
Okay entonces cuando tú estabas llegaste
Llegaste llegaste a los Estados Unidos
llegaste a los Estados Unidos y caíste
en la mano de quién de un brujo llamado
El Indio amazónico
el niño amazón el indio el indio
amazónico el indio amazónico un
personaje lleno de plumas con una pluma
en la nariz el indio el indio
amazónico Entonces hasta donde voy
entendiendo esta historia esta historia
vibrante
este tú llegaste acá Estados Unidos y
conociste no
Jorge suéltame suéltame suéltame
suéltame
Jorge
pasado Jorge
no le dio todo
le Jorge
basta
[__] qué fuerte
[Música]
sabes que yo es que yo quiero seguir con
la historia pero la verdad es
que no qué
bestia Bueno ahí va gente a reclamar
porque no le sale el trabajo espiritual
que se le ha
hecho vamos nuevamente Okay a ver por
favor se caan todos por favor Voy a
recapitular recapitulemos la historia
recapitulemos él ha llegado acá y
conoció al indio amazónico que es un
brujo Okay el que trabaja en Amazon
lógicamente
Entonces entonces este indio amazónico
Okay okay é él te te reclutó para tú
también ser brujo Sí mi nombre era Juan
de Dios Juan de Dios tú en Perú no eras
brujo no no era brujo ni nada has
llegado Acá hay que trabajar de algo hay
que rebuscar Sela Okay entonces él él te
invitó pa te mandó tu carta con tu buo
fuiste a howards
me puso un traje de punjabi de indio un
traje indio un traje indio indio
americano o indio indio hindú hú hú
hindú un traje hindú Okay y y una gorra
musulmana era una combinación media rara
Entonces era un traje hindú y una gorra
musulmana okay Y entonces había gente
que no le salía el trabajo espiritual y
iban a reclamar no Okay Aqua gente que
decía Oye este señor indio donde Cómo se
llama indio amazónico indio amazónico no
con él ya hacían el trabajo con Juan
deos juanos indio Claro porque yo quería
que que la chica se enamore de mí pero
la chica no está enamorada de mí y
entonces usted devuélvame mi
espiritualismo Qué servicios ofrecías
que tú no sabías hacer todo el
indio eh amarres el indio me decía si
entran acá es porque creen Dígale los
que quiera Okay y era verdad si entraban
ahí uno le decía lo que DEA entonces a
veces venían a reclamar Sí cómo así por
decir había un chinito que venía varias
veces a reclamar Entonces ya queríamos
que se
vaya Entonces le dijimos que necesitaba
una
[Música]
[Aplausos]
lim qué
fuerte escúchame no
puedo Qué pasa Qué pasa No nada nada
que mi caa es un cer mi yo no puedo Okay
entonces hab un chinito que venía a
reclamar veces qué había pedido el
chinito Qué trabajo quería eh No me
acuerdo el trabajo pero la cosa que le
dije que necesitaba una limpia y para
que no vuelva entonces le dije que se
quitara la camiseta para hacerle mejor
la limpia y las limpi se hacía con unas
hojas de plástico entonces para que no
vuelva le comenzaba a dar duro no
vuelvas concha de tu madre como
el claro la limpia normalmente es
suavecita No duro duro duro para que le
duela duro pero con hojas de plástico no
vuelva con hojas de plástico Pero tú
querías que él no vuelva pero
normalmente la limpias como te dan
golpecitos nada más claro claro pero yo
quería que él no vuelva Entonces le
diste duro Sí y le volvió le quedó
gustando y
volvió ni eso pudo hacer bien que de
Dios imagínate a que te pase una
plantita este huevón [__] es un
masaje ese relajante
huevón okay
tú no sabías nada nada digamos que
llegaba alguien y decía por favor quiero
que el amor de mi vida se quede conmigo
para siempre tú qué hacías hacías un
efecto les decías cosas les hacías tomar
algo cómo eras si era si era hombre le
decía que le han bajado se ha bajado la
potencia sexual porque le han hecho una
brujería que hombre no piensa que le ha
bajado la potencia sexual O sea no
importa quién llegue tú le decías te han
hecho brujería sí no importa qué pase le
han hecho vi tien envidia mucha envidia
alrededor tuyo claro para que mejor
tengas una idea te voy a contar una
historia
de de un un italiano que que yo le hice
que entré con el brujo Okay vamos con la
historia de un italiano y él entró con
el
brujo
Ajá siempre que te sirvas una taza de
café a la mitad no más ya no la sirvas
[Música]
llena porque te vas a quemar se va a
quemar
okay Bueno Este era un italiano que
tenía pizzerías y este era un italiano
que tenía pizzerías atención y su esposa
su esposa se había enamorado de uno de
sus empleados un dominicano Entonces el
resto de sus empleados que eran
mexicanos le dijeron que vaya donde el
brujo que el brujo le solucionaba el
problema tú eras ese brujo no fue
directo donde el indio amazónico yo
entré a Traducir el indio amazónico era
tu jefe sí el indio no ha inglés aj y el
italiano solo hablaba inglés entonces yo
entré a
traducir entro y el brujo en su cuaderno
escribe un triángulo y un círculo Okay
triángulo y un círculo Sí y lo primero
que le dice al man es te tienen envidia
Sí mi tres primos brujo pone en cada
esquina uno dos y tres Ahí están los
tres primos Los tres primos simbolizaban
esas esquinas
sí
Entonces entonces le dice para qué has
venido para que ha venido y el man le
dice porque le cuenta la historia no
entonces le dice te han te han sacado a
ti te han hecho brujería una mujer has
estado en una relación con una mujer o
una mujer te piensa no le dices has
estado en una relación solo le dices una
mujer te piensa Claro porque si no te
agarra la mentira claro no fácil est
soltero y la cagas tú claro claro una
mujer te piensa eso mu indio saca el
escritorio un consolador el indio sí Elo
el brujo saca de su escritorio un
consolador un consolador con agujas y lo
huevos amarrados con una cinta negra
[__] espérate ten cuidado con eso Ah
ahora el consolador tenía pilas O te lo
dio a ti no más para que no no era de
couch Okay Okay era un era un un un
dildo uno así con sí de caucho solamente
no tenía batería ccho okay Y qué pasó
con el el man se asombra no y piensa Uy
como me han hecho una brujería así
entonces a el indio le dice tú quieres
estar así con tu mujer había una estatua
de una pareja abrazada le dice sí yo
quiero estar con mi mujer pero no
quieres que matemos al al dominicano y
el italiano se asusta no no no no quiero
que matemos estás seguro que no quieres
que lo matemos no no no no no Okay
entonces la la brujería te va a costar
000 y tú vas a estar feliz con la con tu
esposa eso vale una bomba de agua qu F
[Música]
000 es porque nada tenía precio Ese es
el sueldo del amigo $5000 claro nada
tenía precio Dependiendo el paciente uno
le decía cuá tú lo veías tiene plata no
tiene plata pa le cobro tanto claro
[__] okay Y qué pasó entonces y y como
que no le temblaba la mano para cobrar
no
cobraban Y entonces el el tipo ya estaba
despidiéndose y el brujo le volvía a
decir estás seguro que no quieres que lo
maté y se cagaba de risa el brujo y se
movía su pluma de la nariz él gozaba el
brujo
gozaba el italiano se fue Se fue Qué
pasó volvió a la media hora con los 5000
Cash no tocó propin ese día Te tocó tu
propin porque tú eras el que traducía
claro [__] hón pero te dieron en
billetes porque en sencillo
suenan Okay me ha gustado la historia me
ha gustado la historia del no brujo
carro de Harry Potter así es
De hecho yo no sé si si te diste cuenta
Aunque debes haberte dado cuenta porque
tú eres brujo pero cuando comenzamos a
hablar tú había has dejado tu celular
aquí y yo lo cogí me lo guardé te lo voy
a devolver porque me has caído bien
irónicamente está vibrando el
celular por favor ahora sí está vibrando
efectivamente Oye y me da curiosidad y
ahora a qué te dedicas Ah Tengo una
compañía de demolición
[Aplausos]
[Música]
exactamente un aplauso para mi
amigo el
[Música]
brujo Qué
gracioso hermano Te parees si
buscamos le hecho una consulta a ver si
si me voy a quedar con mi mujer toda la
vida
[Música]
cómo estamos hermano Okay creo que llevó
vidas extremas hermano la gente más
pobre de este
país ellos vienen de ilegales se iban a
Cancún gente que gana entre 00.000 y
60.000 al año gente verdaderamente pobre
aquí están todos reunidos en esto que se
llama vidas extremas
H Hol
general Cómo
están Hola papi Hola cómo estamos
tenemos víveres tengo víveres para todos
[Aplausos]
White
r ya para abajo cuidado
abajo
Esponja condones para que no se
reproduzcan no queremos más
ilegales
cuidado hay un soldado caído
[Música]
para ti cuidado toma
[__] Ya está ya okay calma
pueblo calma solo son
víveres si Okay
sies okay alguien tiene algo que decir
levante la mano tú
[Aplausos]
ven Okay el micrófono por favor okay
tienes que apuntar la boquita sí siempre
la boquita Okay Ya ya estoy acostumbrada
de agarrar el
[Música]
micrófono
[__] ya ya sabemos cómo consiguió sus
papeles mami decías que tú
sabías Sí yo sé yo sé muchas cosas ahí
está cámara mami con esa estamos Cuál es
tu nombre yo soy Eva Velázquez una
serranita que ha llegado a Miami Vengo
desde Miami a ver especialmente a
ustedes Gracias mamita linda Gracias mi
[Música]
amor y Y cuéntame qué me quieres contar
ya cuando estuve en Perú rapidito Eh sí
rapidito cuando estuve en Perú yo barrí
a la playa en el agua dulce en chor ríos
de ahí conocí a una un hombre hermoso
Ajá Yo soy cantante Ajá música
folklórica de Perú de escucho de mi
querido ayacucho soy Serrana Ajá Y
[Aplausos]
así por mediante de mi Canto me conozco
con mi esposo que vivía en Miami 30 años
Ay ay ay y Ah ido a Perú a buscarme y se
enamoró de mí Ay Ay
Ay cómo no Para eso tenía cinco niños yo
soy madre abandonada no pero cómo así
mami mi esposo era mujer y me dejó con
los cinco niños Por eso yo mantenía a
mis hijos barriendo la playa en agua
dulce y vendiendo mi Marciano Uy no no
terminabas
Okay qué lindo con orgullo mira de
verdad Qué lindo a mí me gustan las
madres
solteras Así que es algo que me me
identifica de esa manera mi esposo me
trae a
Miami yo vine sola con dos niños y el
resto lo dejé en Perú Claro porque no
entraban en la maleta no entr ya eran
más de 30 kg dejaste a los mayores o a
los menores a los mayores Okay ya están
grandes ya están grandes con qué edades
los dejaste eh con 25 15 18 que tengo
una niña que está a mi costado que que
que tenía 16 años y a dos menores me lo
traje Ajá Entonces cuando llegué a este
país yo iba a sitios estudiando No qué
puedo hacer y me puse donde jugaban los
peruanos me puse a vender Marciano Ajá Y
así y en un un paisano de nosotros
peruano me humilló me dijo Perdón que yo
hablo no chola concha de tu madre Qué te
crees que tú estás en tu pueblo Marciano
Marciano yo me puse brav le dije yo
estoy venendo Marciano qué delito es tú
no estás en Perú tú estás acá en Miami y
Qué problema algún problema es un delito
vender Marciano mire así empecé llegó
u Qué pasó te han hecho brujería creo no
llegó mes de octubre rent un local
pequeñito para poder vender mi Marciano
Porque te iba bien me iba bien vendía
bastante solamente los sábados o sea
digamos que tú eras digamos la reina de
los marcianos Exacto tú y el área 41
puro Marciano yo soy Y de esa manera
agarré un puesto vendí puras chucherías
dulces peruanos vendí marciano arroz con
leche mazamorra papa rellena causa de
todo y hice casi dos semanas hice casi
80 8000 marcianos [__] de todo
sabor bien mami y me puse a vender Y qué
pasó no adivina Cuánto valor de cuánto
vendí ese día me emocioné valor de 000
vendí Marciano solamente
[Música]
$8000 en
marciano Mira ya ganabas como un
camionero de
amazón y mi esposo que era tan paradito
en Miami El M de Miami me despreció me
dijo Qué te crees que tú estás en tu
pueblo yo no voy a ir a vender marcianos
contigo Yo te dejo y me voy no importa
me llevé una caja supuestamente en mi
mente iba que esa caja iba a ir lleno de
dólares y lo llené Y lo hice Ajá lo hice
me
gusta y entonces así vendía en todo
sitio mece conocida en Miami hoy en día
tengo dos restaurantes en Miami y uno
aquí en pat
[Aplausos]
[__] no conozco Miami Tengo 22 años en
Miami no conozco no me importa conocer
por qué porque a este país he llegado a
progres
a progresar no conozco Miami nunca ha
ido a la playa nunca he ido al cine
nunca ha ido a ningún sitio yo conozco
la esquina de mi de mi restaurante y más
nada Ajá no conoce la playa pero Cuando
entró dijo iba a ir a
Cancún y así que señores me siento mami
qué mejor que tú para darle un consejo
al chico de abajo que gana 6,000 asco al
año qué asco eso lo hace en dos días
vendiendo
Marciano un restaurante no más Ah así me
me a mi esposo lo coronaron como el rey
del Marciano porque sí o sí tenía que
ayudarme a vender porque yo no conocía
los billetes era Recién llegada claro
Entonces yo le digo Oye él es ciudadano
americano señor americano ayúdame a
vender Marciano él dijo No para mí no es
esto pero tú me vas a ayudar y cuando lo
vio billete que había una cola inmensa
para el marciano Dios mío vio no Acá hay
Dino Mami hay que vender y me
ayud es un convenido ahí apareció el
solito decía Marciano Ajá Marciano
Marciano marchan
marchan y ahorita hoy en día tengo un
restaurante que está cerca al aeropuerto
de Miami 5 minutos eran invitados
ustedes el ranchito Mi Perú dos much me
han hablado me han hablado de me han
hablado y así que pero tu esposo te
sigue ayudando o no Claro que tiene que
ayudar hay billetes hay billetes punta
de
platita mony mony No pero en este país
la gente cuando ya tienen 20 30 años y
ya cambian de [__] y no saben de qué
Corral han salido te hillan mira como
esa basura por ejemplo mira esa [__]
Ah ah basura Mira mir a la cartera con
los lentes soye basura Tom las escaleras
amarillas que subías en tus c Acuérdate
de dónde eras que tenía polvo en tu
zapatilla [__] Hay que ser humilde de
donde sea có sea yo nunca me voy a
olvidar donde que barrido la playa y
barrido la calle de chorrillos rido pero
nunca me voy a olvidar el billete no
puede cambiar a nadie nunca olvidaste de
queé cerro Hemos salido jamás
jams por eso la señora ha venido a esta
zona para no olvidarse de su Cerro Claro
pues estaba arriba en el último desde
arriba dice ahí veo mejor yo [__] no
acaba de llegar hoy día de Miami a ver
especialmente a ustedes me dacias me
siento tan feliz aprendan a la señora
basuras todos edes que
ella señora cuando llegó lo primero que
hizo fue ir a un
brujo El brujo le dijo te espera un
futuro
maravilloso confió y confió con unas
orquídeas de plástico le ha pegado as
Qué bonito [__] Ah as has traído un
marciano mami No ahorita no allá en
Miami lo
tengo me ha caido mu Cómo se llamaban
los restaurantes ranchito TR ranchito Mi
Perú dos ranchito Mi Perú acá tenemos el
ranchito Mi Perú 3 Rito este domingo
estamos haciendo rica comida y mire
el año pasado me han condecorado de la
ciudad de de la ciudad de Miami en Miami
te han condecorado como la primera
primer restaurante Miami comida capestre
nos han condecorado del ciudad de Miami
qué bien mami Me siento feliz y
orgullosa de
verdad la mujer peruana la primera mujer
peruana dice que la han decorado como la
la primera mujer peruana emprendedora en
todo Florida mi con comida Campestre con
comida Campestre dice que la señora ahí
cuando nadie [__] agarraba esta la
construcción aprovechaba para hacer
pachamanca hacía hoyo ahí hacía hueco
decía pero señora Qué está haciendo
pachamanca le decía Qué es eso claro la
señora veía a los niños con cuis y le
decía Cuál cuál mascota [__] esto se
come no no te lleves no te
lleves [__] mételo al hueco pa lo metí
al hueco hasta el juguete de mis hijos
era cu porque no había dinero parado
para juguete
hijos jugan coni jugaban coni era su
juguete el hamster Eli ham el
hamst noes de dónde
saliste me ha caído muy bien Un fuerte
aplauso para la
[Aplausos]
mami Muchas gracias saludos para nuestro
querido
Perú ca cuidado caiga ca por favor a los
chicos de abajo de la barra no dens trag
a las señor por
[Música]
favor okay A
ver
tú [__] tú confa confío como [__] en
Mira me gusta su cara me da me gusta se
ve guapo se le ve
lindo mucho gusto Humberto Humberto
mucho gusto primero coge el teléfono c
el té coge el micrófono ahí estamos Ok
Humberto se llama Humberto seo
Humberto
Humberto cuento
que Eh bueno ahora tengo 42 años soy un
hombre divorciado y pues vivo con mi
mamá ahora no mi mamá Bueno mi mamá vive
conmigo eh tenemos un tenemos un acuerdo
tenemos un acuerdo Déjame explicarte él
no vive con su mamá no no si vino está
acá pero Déjame explicarte Cuál es el
acuerdo que tengo con ella viviendo
juntos Porque siendo un hombre soltero
tú sabes uno quiere tener su
privacidad quiere tener sus quieres
meter y tener tu sexo Claro pueses sí
adentro de tu casa Por qué no sí o no es
tu casa sí o no Claro Pues claro
Entonces cuál es el acuerdo tu mamá qué
días y tú qu días No tampoco no te pasa
No o sea lo que pasa es que yo le he
dicho pues yo te voy a presentar una
muchacha cuando sea seria yo te la voy a
presentar voy a decir esta es mi casa
pero si es alguien que no es serio pues
le digo que no que tú me rentas el basem
Okay claro entiendes no entonces este el
acuerdo es que bueno que enti o sea
cuando tú llevas una chica a tu casa
claro si es una chica seria le dices qué
tal te presento a mi
mamá mamá Julia Julia mi mamá pero si la
chica no es seria tú le dices no es una
señora que que vive en el sótano no no
yo yo le digo que yo vivo en el sótano
Ah que tú vives en el sótano tú la quies
a ella yo la quielo a ella y pues yo le
digo mamá ya cuando se vaya le mando un
texto no le tienes que decir Oye quién
has metido qué pasa no puede Met tu te
hace te hace la taba para votar
correcto eh están haciendo Mucha bulla
[__] que se vaya esa zorra así así
pues prácticamente hemos quedado no y
pues Hasta ahora ha funcionado
biener o sea tu vieja te espanta las
[__] eso dices Podría decirse no y pues
e Cuántas chicas en promedio calculas al
mes al mes al
mes
dos dos chicas en promedio [__] una
dos depende Depende depende tenes tus
meses buenos y tus meses
malos
claro lo último que venté que me iba a
contar mi amigo con una cara de buena
gente as bonachón no e yo Cacho en mi
casa
Peón mi mamá me salva per cuando quiero
que se vaya la perra vieja no te
preocupes hijo está bien hón y te
espanta las [__] tu vieja le pantap
[__] claro Okay qué bacán Oye pero me
gusta porque tiengo una buena relación
con tu mamá no O sea claro No de hecho
cool y cuántas chicas serias le has
presentado en los últimos 4 años dos dos
pura bandida no más qué es lo que se
encuentra
Pues dónde se encuentran esa bandida
dónde has encontrado talta bandida Cómo
Mira hay chicos que viven solos están
buscando bandidas dónde hay que buscar a
Las bandidas por todos lados Pero cómo
así por todos lados estás en Estados
Unidos pucha O sea que Pero mira así
panea n más a quién Ajá pane así No pues
aquí veo
varias pero mira vamos a hacer el la
cámara va a haer un paneo en la primera
fila por favor ha un paneo tú me vas
diciendo no no sí sí esa es terrible
Okay vamos así des ahí mira la cámara
Mira la cámara No no sí eh sí puede ser
sig Esa esa no no es bandida esa tía
malograda la tía parece sí no sí sí mira
esa esa qué tal No esa es culpable es sí
se le nota Sí esa esa Esa sí
va la la chinita la chinita ahí ella la
flaquita derecha su
pasado qué
malado tiene su pasado dijo No se ve
pues por favor por acá la cámara dónde
la
cámara des AC por favor aquí a
ver a ver a ver a ver Ah me vas diciendo
amigo no que no quieren enseñar la cara
tampoco por favor voltem la chica por
favor La de la gorra esa qué tal G no sí
sí de hecho Sí ella ella ella la de pelo
rojo voltea pelo rojo por favor roj qué
tal culpable sí culpable eh esta esta
qué tal esta qué tal a ver Esta señora
voltee por favor a ver señora No pues p
chamba no
Sí a ver a ver yo vendo Marí
señora señores aquí comienza hablando
huevadas Un fuerte
aplauso tengo muchos
amigos pero con mis problemas la paso
mejor no tengo a quien contarle nada
tampoco se me da la gana Así estoy
bien no tengo voces de nada No quiero
par serme a nada Solo sé que no se me ve
muy bien No sé ni siquiera bien quién
soy no tengo ni idea Dee voy no tengo
por pedir perdón solo s que la paso
bien señoras y señores bienvenidos una
noche más estamos en el teatro
legendario
rit esto es esto es esto es esto es esto
es hablando huevadas
[Aplausos]
[Música]
señores qué tal bienvenidos bienvenidos
bienvenidos
bienvenidos bienvenidos estamos aquí en
el teatro rit estamos en New Jersey
correcto con una comunidad latina
espectacular Mírala mírala
[Aplausos]
[Música]
mundo conquistando las tierras
americanos hermano el muro mamás
impedirá que lleguemos aquí nunca porque
nos vamos a
Cancún y señores estamos en hablando
huas una noche más un domingo más el
Señor Jorge Luna y el señor Ricardo
Mendoza improvisando jamás saben lo que
se van a decir el uno al otro jamás
saben con quién se van a encontrar jamás
sabríamos por ejemplo que nos íbamos a
encontrar con la reina del Marciano por
ejemplo que la señora ha vendido chup
que da miedo [__] chupi chupi chupi
chup ha llegado hasta acá
y la verdad no sabíamos que por ejemplo
íbamos a encontrar a un
cachero que está tan cachero porque [__]
cuando le va bien [__] mete
dos dos al mes y su mamá para la saca
Así es su vieja la
alcahueta jamás íbamos a saber qué
íbamos a encontrar a un teléfono en
vibrador qué bestia [__] El brujo le
vio talento le dijo tú vas a agarrar las
maracas dijo
por esto es improvisado y usted nos
pagan por el intento Y dónde estamos
señor George Moon YouTube del mundo la
concha y que siga ese aplauso que crezca
que crezca esto es papelito del público
por hablando huevada
señores Jorge mi mascota se parece a
ti pero tiene la personalidad de Ricardo
dice anda rodeado de perras
e yo ya no paro con el que va con las
perras es mi amigo
arriba o el show es en New Jersey o en
San Juan de
[Música]
lurigancho trabajo en una
cárcel miraba cuando un preso quiso
matarse y cómo no hacía nada y como no
hacía nada Ah okay trabajo en una cárcel
yo miraba cuando un preso quiso matarse
y como yo no hacía nada él dejó de
[Música]
ahorcarse le le dio una lección hermano
clo le est
Como así no me
gusta pero le di una lección sin decirle
nada me parece
maravilloso enséñenme jergas peruano
Qué es
[__] soy salvadoreño bueno [__] es dulce
puedes decir me gusta el [__] por
ejemplo me gusta Dulce ex Quiero un [__]
en la boca Así es Quiero un dulce en la
boca
Claro
claro tengo una semana aquí y aún no sé
inglés quién aprende una semana inglés
es que un brujo le dijo
que
[Aplausos]
qué todos los Juan son infieles y
mentirosos más si se apellidan
Montes Esto va para ti Juan Montes por
si no
[Música]
[Aplausos]
entendiste hermano un poquito convis a
ver te
convido Gracias Jorge deberías quedarte
un invierno te pone blanco huevón
no estoy buscando amigo todavía Ya estoy
contento con mi color Mira alguien de
alguien Alguien ha dicho esta metáfora
peruana Mira esta cola del teatro afuera
estaba más larga que San Fernando cuando
reparten pavo dice Tal cual Qué lindo
los que no son de Perú no entenderán
pero bueno sí vine de chile porque
quería juntar plata para viajar Es mi
pasión ahora ya tengo plata pero no
puedo salir del
[Música]
país y más fuertes aplausos porque esto
fue papelitos del público por hablando
[Aplausos]
huevadas que venga mi amigo este el
brujo el Juan de Jesús Dios de Juan Juan
de
[Aplausos]
[Música]
Dios guíen por favor para que tenga
acceso aquí al escenario por favor Oy
una última cosa Este por favor a la
producción le reciben los cuadros
a el que querían que firmemos el cuadro
entonces le reciben cuadros y lo
botan ahí también hay otro cuadro Está
muy lindo nos ha encantado está
superlindo ahí que venga que venga por
favor él nos ha caído
increíble papito qué gusto qué
mami Adviento presente en mi colegio
mami Qué gusto Cómo cruzaste cómo
cruzaste de todas maneras ha cruzado ese
colegio de piraña Papito lindo hay un
micrófono para él A él le gusta agarrar
el micrófono
[Aplausos]
papito justo te pregunté no un ratito
Espérate
deja papito
eh
hace hace poco no este no nos fue como
recibimos como un carg mon Ricardo por
favor estoy nervioso recibimos un carg
montón no luego no fue bien le comentaba
a la gente que el short que uso en el
madon tiene personalizado y tiene todos
los titulares negativos de nuestra
historia Okay acá dice funel lo fiscalía
Ministerio defensoría del pueblo etc
todos los titulares que han salido
alguna vez en los periódicos está en ese
short y luego está la estata la libertad
no representando el show del Maison y
así han pasado varios eh momentos como
ese y quién mejor que un brujo original
según testimonios para hacernos una
limpia no algo que nos libere de ese
momento
eh primero quisiera pedirte un favorcito
que es unas palabras para El Cojo a ver
si puede recuperarse
de que venga El Cojo por favor que venga
Jose por favor que venga El Cojo a él
Hazle un
[Aplausos]
menjunje por favor
cojito por ahí no se puede subir creo
por ahí no se puede subir yo sé ven
rápido cojito por favor sí Ah se va a
trepar qué va a
trepar este primero vamos a hacer una
con El Cojo falsa Okay esta limpia es
falsa no tú ya sabes hacer estas
cosas vamos a decir unas palabras
mágicas y El Cojo va a caminar bien okay
él cuando se concentra por mi madre que
camina bien solo tiene que concentrarse
ven el dato curioso El Cojo tiene las
piernas del mismo tamaño Pero él tiene
un problema como que él se el de niño
dijo quiero ser cojo yce te lo juro no
te meto es más vocacional sí es
vocacional lo de él ojito tengo un brujo
original va a hacer un hechizo y por
favor quiero que demuestres que caminas
bien luego del cojo Okay del brujo vamos
a editar acá esto no sale Señor me dice
que usted puede curarlo Claro que sí por
favor proceda es cuestión de
fe cuestión de fe hermano listo por las
huaringas los
chamanes sana la pierna sana la pierna
sana la pierna estírala levanta la
pierna tienes fe hermano sientes que
está creciendo
Sí vamos camina camina camina alabado
sea el
señor Mira mira mira recuper se recuperó
Inc el agua el
agua se fue bien
[Aplausos]
hermano amigo
[Música]
[Aplausos]
Papito lindo por favor yo creo en ti
fielmente nos das nuestras palabras para
que nos vaya bien en la vida okay Y
luego procedes a hacer tu trabajo como
tú sabes hacer Okay si lo haces bien te
vamos a dar una buena
propina para que les vaya muy bien y
sigan haciendo plata y sigan llenando
teatros Ricardo las huaringas están
contigo
[Música]
[Aplausos]
Jorgito tienes
[Música]
[Aplausos]
Jorgito Ricardo
[Música]
[Aplausos]
me